❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියෝ යෙයොන්!
තාත්තේ?
තාත්තේ!
තාත්තේ...
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
සියෝ යොන් ට තුවාල වුණේ නැහැ.
- තාත්තේ.
- ඒක සහනයක්.
තාත්තා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
සියෝ යෙොන් මට තාත්තා කියලා කතා කළා.
මට සතුටුයි.
සියෝ යෙයොන්.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
(කථාංගය 49)
- චේ වූන්.
අනේ මන්දා, චේ වූන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මොකද වුණේ?
චේ වූන්, ඒක හිට් ඇන්ඩ් රවුන් එකක්ද?
කවුරුහරි ඒක හිතාමතාම කළාද?
මම දන්නේ නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඉන්න, ඩොක්ටර්.
එතන මොනවද වෙන්නේ?
- ඔයාලා පාර්ක් පිල් හොංගේ පවුලේ කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
අධික රුධිර වහනය නිසා ඔහුට රුධිර පාරවිලයනයක් අවශ්‍යයි .
එයා O වර්ගයේ නෙගටිව්,
ඒ වගේම මෙතන ඒ වර්ගයේ කෙනෙක් නැහැ.
ඉන්න. මම...
මම O නෙගටිව් ටයිප් කරනවා.
එසේ ද?
ඔයාට ඒක හරියට කරන්න බැරිද?
ඔබට මෙය මග හැරිය හැකි කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
- එහෙනම්...
- ඔයා ළඟට එන්න එපා.
ඇයි?
ඇයි ඔයාට අවුරුදු ගානකට පස්සේ එන්න වුණේ ...
ඔයා කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා මට දැනගන්නද ?
හොඳයි, මට අවශ්‍ය වුණේ...
ඔයාට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න.
මම එහෙම එකක් නැතුව හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා
, ඒ වගේම ශක්තිමත්ව හිටියා.
ඔයා තාත්තා කෙනෙක් වීම ගැන මට ලැජ්ජයි .
සියෝ යෙයොන්.
- එපා.
- "මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි."
"නමුත් මම එය ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි ."
මම හිතන්නේ මම දැන් යන්න ඕනේ.
- චේ වූන්.
- නෑ, ජේ හී.
මෙතන ඉන්න. සීතලයි.
(රැඳවුම් කාමරය)
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
නමුත් ඔහු තවමත් සිහිසුන්ව සිටී,
ඉතින් ඔහු අද රෑ අර්බුදය පසු කරනවා.
ඇඳුම් මාරු කරන කඩේ හිටපු කෙනා
චේ වූන්ගේ තාත්තා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අම්මා ඒක දන්නවද?
ඇය රැස්වීමක හිටියා,
ඒ නිසා මට ඇයට කියන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ මේ වෙනකොට එයාට කළමනාකරු ගුගෙන් ආරංචි වෙලා ඇති .
- ජේ හී.
- අම්මා.
අනේ දෙවියනේ.
සැත්කම අවසන් බව දැනගත් පසු ඇය නින්දට වැටුණා .
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඉතින් මහාචාර්ය කිම් කියන කෙනා
ඒක කළා.
හරි, මින් චියොල්. ස්තූතියි.
ඔවුන් රියදුරු අල්ලා ගත්තාද?
ඔව්. කාර් ලුහුබැඳීමකින් පස්සේ එයාව අල්ලගත්තා .
එයාගේ නම මහාචාර්ය කිම්.
ඔහු හ්වාං නා රෝ සමඟ වැඩ කළේය.
ඒගොල්ලෝ එකට වැඩ කළාද?
නරක විදිහටද ඔයා කියන්නේ?
ඔව්.
පෙනෙන විදිහට, චේ වූන්ගේ පියා
මහාචාර්ය කිම් ගැන වාර්තා කළා.
එබැවින් මහාචාර්ය කිම්
ඔහු කෙරෙහි වෛරයක් ඇති කර ගත්තේය.
ඔහු ඇත්තටම භයානකයි වගේ.
ඉතින් එයා චේ වූන් පස්සෙන් ගියාද?
ඇය
පාර්ක් පිල් හොංගේ දුව නිසාද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
දෙයියනේ, ඒක ඇත්තටම බයයි.
එයාව අල්ලගත්ත එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම දන්නවා.
ඩියොක් බේ, ඔයා මහාචාර්ය කිම් කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගත්තද ?
- පොලිසියෙන් අල්ලගත්තද?
- ඔව්. එයාව අල්ලගෙන.
ඔහු පිල් හොංට මෝටර් රථයක හැප්පීමෙන් පසු පලා යමින් සිටියදී අල්ලා ගන්නා ලදී .
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ පිල් හොංට හොඳටම තුවාල වෙලා.
එයා එයාගේ දුවව බේරගන්න හැදුවා.
පිල් හොංට තුවාල වුණා...
මම නිසාද?
කිම්ගේ ගෝලයෝ ඔයාව හොයනවා.
එයාලට ඔයාගෙන් පළිගන්න ඕන.
නා රෝ, ඔබ
යටත් වීමට පෙර පලා යා යුතුයි.
(බීච් ඉන්)
සේඕ ආ.
ඔයා මාව පස්සෙන් ආවද?
ආපසු යන්න.
පාර්ක් පිල් හොං බරපතල ලෙස තුවාල ලැබුවා.
මිසිස් කිම් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මම මෙහෙ එන ගමන් ඒක ඇහුණා.
යන්න, සේඕ ආහ්.
යන්න.
ජැං සෝ ආ!
ඔබම එකට අදින්න.
ඔයා හිතනවද
මම ඔයා ගැන ඇත්තටම හිතුවා කියලා?
නැත.
මම ඔයා ළඟට ආවේ සල්ලි ඉල්ලන්න.
මම ඔයාව පාවිච්චි කරනවා.
මට කවදාවත් ඔයා ගැන හැඟීමක් ඇති වෙලා නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම කිව්වා.
මම දන්නවා ඔයා... නෙවෙයි කියලා.
මුලදී මා ගැන බැරෑරුම් ලෙස.
නමුත් කාලයත් සමඟ,
ඔයා බැරෑරුම් වෙලා
මට ආදරේ කළා.
මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ආපසු යන්න.
මේ මොහොතේම ආපහු යන්න!
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
දැන් ඔයා වටේ කවුරුත් නෑ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- එහෙම නේද?
සේඕ ආ.
මේ ආකාරයේ රමියොන්
පියනක් සහිතව අනුභව කළ යුතුය.
- මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- රස්නෙයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
උත්සහ කරන්න.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
ස්තූතියි.
ඇත්තටම මේක...
මේ වගේ තැනක මගේ පළවෙනි වතාවට.
ඔයා ඇත්තටම ආරක්ෂිත ජීවිතයක් ගත කළා.
මම ඔයත් එක්ක මේ වගේ කාමරයක ජීවත් වෙන්න ගියොත් ,
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
එතන, අපිට
පොඩි තිරයක් දාන්න පුළුවන්.
එතන,
අපිට පොඩි කැබිනට් එකක් තියන්න පුළුවන්.
මටත් සුවඳැති ඉටිපන්දම් කිහිපයක් ගන්න ඕනද ?
අපිට හැමදේකින්ම දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
තහඩු දෙකක්,
හැඳි ගෑරුප්පු කට්ටල දෙකක්, කෝප්ප දෙකක්.
ඉතින් ඔයයි මමයි විතරයි...
එය භාවිතා කළ හැකිය.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ගණිතයට කැමතියි.
ඔබ ගණිතයට කැමති ඇයි?
මම ගණිත ගැටලු විසඳන විට,
මට වෙන කිසිම දෙයක් හිතෙන්නේ නැහැ.
"මම මේ තරම් භයානක ජීවිතයකට ඉපදුනේ ඇයි ?"
"මට කවදා ආඩම්බරයෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද
?"
ඒ වගේ සිතුවිලි.
සහ ගණිතය...
කවදාවත් ඔබව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්,
මාව හැම විටම අතහැර දමා රැවටුවා.
මිනිස්සු මාව පාවා දුන්නා.
නමුත් ගණිතය...
ඒක කරන්නේ නැහැ.
සේඕ ආ.
ඔව්?
ගණන් ගන්න එපා.
රෝ විසිනි.
ඔව්?
ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණු දා සිට,
මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මම හිතන්නේ මම තේරුම් ගත්තා...
ඇත්තටම ආදරය කරන්නේ කොහොමද කියලා.
දැන්, ඔබ නොමැතිව,
මට ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
රෝ විසිනි.
අපි කොහේ හරි යමු.
කොහේ හරි ඈතක.
අපි කවුරුත් නොදන්න තැනකට යමු...
සහ තනිව ජීවත් වන්න.
ඔව්?
සේඕ ආ.
ඔයාට ඇත්තටම
හැමදේම දාලා යන්න පුළුවන්ද...
සහ මා සමඟ ජීවත් වෙනවාද?
මට පුළුවන්.
ඔව්.
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ, නා රෝ.
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් උනොත් ගොඩක් දුක් විඳින්න වෙයි .
ඔයා කවදාවත් අමාරු ජීවිතයක් ගත කරලා නෑ.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට,
මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
අපි ඒක කරමු, නා රෝ.
ඔව්?
චේ වූන්.
ජුන්ග් වොන්.
ජේ හී, මොකක්ද අවුල?
චේ වූන්ගේ තාත්තා ටිකක්...
කුමක් ද?
ඔහ්, ආදරණීය... ඔහ්, ආදරණීය...
පාක් පිල් හොං.
- පාක් පිල් හොං.
- එයාගේ රුධිර පීඩනය අඩු වෙනවා.
- ඩොක්ටර් කෑන්ග්ට කතා කරන්න.
- හරි.
පාක් පිල් හොං.
ඇයි ඔයා...
අපිව දාලා යන්න හදනවද?
ඔයා ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න ඕන...
ඉතින් මට ඔයාට බනින්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා යන්න හදන්නේ?
තාත්තා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා කිව්වා නේද මට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න ඕන කියලා .
දැන් ඔයාට අතහරින්න බෑ.
එහෙනම් ඔයාට කවදාවත් හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
තාත්තේ, යන්න එපා.
ශක්තිමත්ව ඉන්න තාත්තේ.
දිගු කාලයක් ජීවත්
වී හොඳ පියෙකු වන්න.
මම හොඳ දුවෙක් වෙන්නම් තාත්තේ.
තාත්තා.
අවදි වන්න, පාක් පිල් හොං.
- නැගිටින්න.
- ඩොක්ටර්! එයා හිරවෙනවා!
මෙතනින් යන්න.
- ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය ගන්න. ජූල් 100.
- මොහොතක් ඉන්න.
ජූල් 100ක්!
3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
1, 2, 3, 4,
- චෝදනා එල්ල වුණා!
- 5, 6, 7, 8.
1, 2, කම්පනය.
චේ වූන්. මිස්. කිම්.
චේ වූන්.
පාර්ක් මහතාට සිහිය ආවා.
ඇත්තටම?
දෙයියනේ, ස්තූතියි.
අම්මද?
චේ වූන්.
මේක නම් හොඳ ආරංචියක්.
මේ... මේක නියමයි.
මගේ චේ වූන්.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා හොඳින් කළා.
රෝ විසින්ද?
(සෙයෝ ආහ්, මට සමාවෙන්න.)
(නමුත් ඔබ මා වැනි මිනිසෙකුට කවදා හෝ ආදරය කිරීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .)
සියෝ යෙයොන්.
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා සියෝ යොන්.
ඒ වගේම ඔයා මගේ ජුන්ග් වොන්.
සියෝ යෙොන්,
ඔයාට තුවාලද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම සතුටුයි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ජුන්ග් වොන්.
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
මට ආයෙත් මගේ මුළු හදවතින්ම ඔයාට වෛර කරන්න බෑ ...
ඔයා ආපහු නැගිටිනකම්.
ෂුවර් දෙයක්.
මම හැකි ඉක්මනින් සුවය ලබනවා...
එවිට ඔබට මාව පිළිකුල් කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි...
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
මම ඔයාව බේරගත්තද?
මම හිතන්නේ අන්තිමට මට
පියෙකු වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් වුණා.
සියෝ යෙඔන්...
අනේ අඬන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ සුවයට උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
මම අඬන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගෙදර ගෙනියන්න ස්තූතියි.
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති,
ඒ නිසා ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මිස් ජුන්ග්!
හේයි, බා වී.
ජේම්ස් මාමා, හෙලෝ.
හායි, පොඩි මිනිහෝ.
බා වයි, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මගේ ආච්චිගේ.
මම දකියි.
ඔයා අද උදේ ඉඳන් එළියේ ඉන්න ඇති .
ඔව්, පවුලේ දෙයක් තිබුණා.
මම දකියි.
එහෙනම්...
හරි හරී.
මිස් ජුන්ග්, ඔයා අද කලින් ගෙදර එනවද ?
මට සෙල්ලම් කරන්න ඔයාගේ ගෙදර එන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
ඇත්තටම මට මගේ පුතා එක්ක සැලසුම් තියෙනවා.
මම දකියි.
බා අපි, අපි යමු.
- එහෙනම්...
- ඇත්තෙන්ම, සුභ දවසක්.
- හරි.
- බායි.
මින් ජේ,
ඔයා අද හවස අපේ ගෙදර එනවද ?
ඇත්තටම නැහැ.
බා වී මට ඕනෑවට වඩා ආදරය කළා විතරයි .
හරි හරී.
- සේඕ ආ!
- ජූන් ආ...
ඇත්තටම?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අම්මා
ඔයා නිසා ගොඩක් කරදර වෙලා ඉන්නේ.
ඉන්න...
සේඕ ආ?
අම්මා...
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
ඒක මගේ වරදක්.
මට කණගාටුයි.
සේඕ ආහ්, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා එහෙම ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා හ්වාන්ග් නා රෝ එක්ක හිටියද?
සේඕ ආ.
ඔයා දන්නවද
එයා මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා?
එයා හිතාමතාම ඔයාට ළං වුණා...
අම්මා.
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා හැමදේම දන්නවද?
නමුත් තවමත්...
පාර්ක් පිල් හොං යට වුණා...
නා රෝගේ සහචරයෙකු විසිනි.
ඔයා එයා එක්ක හිටියා...
ඇත්ත දැනගත්තට පස්සෙත්?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඒ මනුස්සයාත් නා රෝව බ්ලැක්මේල් කරමින් හිටියා .
ඒක තමයි...
ඔහු සම්බන්ධ වී ඇති බව එයින් වෙනස් නොවේ .
එයා දැන් කොහෙද? මට කියන්න.
අම්මා.
ඔබ තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
ඔහු...
අත්හැරියා.
එයා ආයෙත් අපේ ජීවිත වලට එන්නේ නෑ.
සේඕ ආ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම තවදුරටත් ඔහු සමඟ නොසිටිමි.
මට බැහැ, තවදුරටත් නැහැ.
සේඕ ආ...
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
සුන් ජියොන්ග්, ඔයාට පේනවද...
අපි රා හූන් සහ ඉයුන් ජි ගැන DNA පරීක්ෂණයක් කරන්න නියෝග කළා .
ඇත්තටම?
කෙසේද?
නමුත් ඉයුන් ජිට එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
අඩුම තරමින් සත්‍යය සොයා ගැනීමට අපි ඇයට ඒත්තු ගැන්වුවෙමු .
ඒ සඳහා හ්වාක් සේ විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළේය.
නමුත් අපි හිතන්නේ අපේ ක්‍රියාවන්...
ඇයව බය කරන්න ඇති.
DNA පරීක්ෂණය
නිසා දේවල් සංකීර්ණ වෙන්න ඇති.
ඉතින්?
DNA පරීක්ෂණයෙන් ඔප්පු වුණේ මොකක්ද?
ඉයුන් ජි තමයි අම්මා.
එයා රා හූන්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක අම්මා.
අපේ කාලය දැන් ඉවරයි,
නමුත් අපට ඔබේ බකට් ලැයිස්තුව සම්පූර්ණ කිරීමට නොහැකි විය .
අපිට තාමත්
එකට කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඇය එහෙමම ගියාද?
මිස් කිම්, මම කියන්නේ.
ඔව්.
මම එසේ සිතනවා.
ඔයාගෙ DNA පරීක්ෂණයක් කළාද?
නැත.
නමුත් බා රියුන්,
මට හැඟීමක් තියෙනවා...
ඇය මගේ උපන් අම්මා කියලා.
එහෙම කොහොම ද?
මම නිකන්...
එහෙම දැනෙනවා.
ඔයාගේ හිතට දැනෙන දුක?
එහෙනම් ඔයාට එයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නැද්ද ?
හොඳයි...
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය ඇත්තටම මගේ උපන් අම්මා නම්,
මම ප්‍රතික්‍රියා කළ යුත්තේ කෙසේද?
කෙසේ වෙතත් චේ වූන් වරක් මෙය පැවසුවාය.
ඔයා බලන්න,
ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන් යැයි කියා ගන්නා පුද්ගලයින්
...
නිතර ඇයව සොයා ගියා.
සහ සෑම අවස්ථාවකදීම,
ඇයට දැනුනේ ඒ
හැමෝම තමන්ගේ දෙමව්පියෝ වගේ කියලා.
එහෙම හිතන්න එපා කියලා තමන්ටම කියා ගත්තට පස්සෙත් ,
ඇය එළියට යයි...
සහ...
එයාගේ බලාපොරොත්තු ඇති කරගන්න...
ඔවුන් ...
ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන්.
එවිට සත්‍යය ඇයව බිම හෙළනු ඇත.
මට චේ වූන් ගැන හරිම දුකයි.
මටත් එහෙම තමයි දැනෙන්නේ.
මට හිතෙනවා
ඇය මගේ අම්මා වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට නම් මේක පළවෙනි වතාවයි.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට කිසියම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ තමයි
ආහාර ට්‍රක් රථය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වුණේ.
හරි.
මට ඒ දවස ගැන කණගාටුයි.
මම ඔයාව රවට්ටන්න ආවේ නෑ,
දන්නවද.
කෙනෙක් මගෙන් පුරවන්න කිව්වා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබේ අවංකකමට ස්තූතියි,
මට ලොකු පාඩුවක් වුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ කෘතඥ වන්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
බිට් චේ වූන් ගෙදර ගියේ
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඇය විවේක ගත් පසු නැවත පැමිණෙනු ඇත.
කරුණාකරලා එයාට එන්න එපා කියන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඔයාට පේනවා.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න සර්.
එහෙම කළොත් විතරයි
චේ වූන් අඩුවෙන් කරදර වෙන්නේ.
එන්න.
මිස් කිම්, මම කැඳ ටිකක් හැදුවා.
කරුණාකර ටිකක් ගන්න.
මිස් ජැං ඔෆිස් එකට ගියා...
ඇගේ කාර්යයන් අවසන් කිරීමට.
එසේ ද?
නමුත් ඇයි ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ,
හේ ඩියුන්?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරනවා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
ඇත්තටම, ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්නේ කියලා...
මුළු රාත්‍රිය පුරාම රෝහලේ රැඳී සිටීමට සිදුවීමෙන් .
හරි. මම ආර්ද්‍රතාකාරකයට පිරිසිදු වතුර ටිකක් අරන් එන්නම් .
- හේ ඩියුන්.
- ඔව්?
ඔයා සහ ජුන් ආ...
විවාහයක් ගැන හිතන්නේ නෑ...
නැත්නම් ඒකට මඟ පෑදිය හැකි සම්බන්ධතාවයක් නේද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
හේ ඩියුන්, ඔයා
හැමතැනම මගේ පස්සෙන් එනවා...
සහ ගෙදරදී සහ කාර්යාලයේදී මට උපස්ථාන කිරීම ...
මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම කැමතියි ඔයා මේක නවත්තනවට.
මේ ඔක්කොම වෙන්නේ ඔයා
අපි දෙන්නා ආලය කරනවට කැමති නැති නිසා.
මේකට මගේ අනුමැතිය ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මේක තමයි එකම මාර්ගය වගේ පෙනුනේ.
ගෝෂ්.
ඔබ ශක්තිමත් ආඩම්බරයක් ඇති කෙනෙක්.
ඔයාට මෙහෙම සලකන්නේ නෑ...
ඔබේ ආඩම්බරය වෙනුවෙන් ඔබට අත්හැරීමට අවශ්‍යද ?
ඇයි ඔයා
මාව නරක මිනිහා කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මට දැඩි ආඩම්බරයක් තියෙනවා කියලා ඔයා කියන එක හරි .
ඒකයි මට නින්දා කළේ...
ඔයා මට සලකන විදිහ ගැනත් දුකයි.
නමුත් මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මගේ ආඩම්බරයට වඩා වටින කෙනෙක් මට හම්බුනා .
මට ඇහෙන විදියට
ඔයා ආදරේ කළා...
ඔයාගේ අම්මා අනුමත නොකළ කෙනෙක් එක්ක .
මම හිතුවා ඔයාට
තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මට තත්වය තේරෙනවා.
නමුත් එය කටුක ලෙස අවසන් වන බවත් මම දනිමි ...
ඒ නිසා මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගේ වැඩිහිටියෝ යම් දේවල් වලට විරුද්ධ වෙන්නේ
හේතුවක් ඇතුව.
මුලින් දරාගන්න බැරි වේදනාවක් තිබුණත්
...
තවමත්, මිස් කිම්.
ඔබ කාලයේ ආපස්සට ගියොත්,
ඒ ආදරය ඔයාට මග හැරෙයිද?
ඔයා ඒ තරුණිය වගේම කාලයේ ආපස්සට ගියා නම් , මම කියන්නේ...
ජුන් ආ සහ මම අපේ තේරීම් ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන් බව ඇත්ත ,
නමුත් අපි එය සිදුවීමට ඉඩ නොදීමට මහන්සි වෙමු .
අපි කැමති නෑ
අපේ සම්බන්ධය නවත්තන්න...
ඥාති සංග්‍රහයේ ප්‍රශ්නයක් නිසා.
මෙතරම් සෘජුව කතා කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ස්තූතියි. මම මේක රසවිඳින්නම්.
ෂුවර්.
පේනවා නේද, මිසිස් කිම්...
සත්‍යය නම්...
ඒ මොකක්ද? තව කියන්න දේවල් තියෙනවද?
එපා. කරුණාකරලා කැඳ රසවිඳින්න.
හේ ඩියුන්...
මේක හැදුවේ කවුද?
මම. රස නැද්ද?
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මම මේ වගේ දෙයක් රස විඳලා නැහැ .
- දෙවියනේ.
- හරිද? මක්ජැං මහත්තයා ඒකත් කිව්වා.
මම සම්පූර්ණ බඳුනක් හැදුවා,
ඒ නිසා ඔබටම උදව් කරන්න.
ඉන්න. ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද
ඉයුන් ජි කොහෙද කියලා?
මට එහෙම හිතෙයි කියලා බයයි.
මම ඇයව හොයාගන්න හදන හැමෝන්ටම කතා කරනවා ,
නමුත් ඇය හොඳින් සැඟවී සිටිය යුතුයි.
රෝහලටත් ඇයව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය .
යහපත්කම.
රා හූන් බඳවා ගැනීමට පෙර මම ඇයව සොයා ගැනීමට කැමතියි .
ඒ මිස් නේද?
ඇය තමයි ගෘහ සේවිකාව.
සම්ග්වාන්ග් විලාවෙන්ද?
ඇමරිකාවේ ජීවත් වෙන කෙනාද?
ඔව්, මහත්මිය. නැහැ.
ඔව්.
මම යන්න අලුත් තැනක් හොයනවා ,
නමුත් මට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබුණේ නැහැ...
කැපවීමට වටින එකක් සොයා ගැනීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර මට
තව ටිකක් කල් දෙන්න පුළුවන්ද?
- එයාට අපි එළියට යන්න ඕනද?
- නිහඬයි.
මම දකියි.
මිස්. නෑ අපිට මේක කරන්න බෑ.
වසන්තය වෙනකම් අපිට මෙතන ඉන්න පුළුවන් කියලා එයා කිව්වා
.
ඇයි එයාට අපි
එකපාරටම යන්න කියන්නේ?
අල්ලපු ගෙදර ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු
ලබන මාසයේ ආරම්භ වෙනවා.
ඉතින් ඇයට ඒක එකට කරන්න ඕන.
ඉතින් ඇයට සම්ග්වාන්ග් විලාව කඩා දැමීමට අවශ්‍යයි ...
සහ මෙහි නව ගොඩනැගිල්ලක් පිහිටුවන්න.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ගිය සරත් සෘතුවේ දී මිස් නෝගෙන් මට ඇමතුමක් ලැබුණු දා සිට ,
මම අලුත් තැනක් හොය හොය හිටියා , ඒත්...
මමත් අලුත් තැනක් හොයාගන්න හැදුවා,
නමුත් කිසිම හොඳක් පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළාද?
හ්වක් සේ සමඟ.
මම තමයි ඔයාගේ මහල් නිවාසය නැති කරගත්තේ.
මම ඒක බලාගන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, මෑන් ජියොන්ග්. එහෙම කියන්න එපා.
ඒත් ඔයා විශ්වාසදායකයි වගේ.
මම මේක කළේ තනියම නෙවෙයි.
හැමදේම හොඳින් වෙයි සන් ජියොන්ග්.
සම්ග්වාං වැසියන් එක්ව වැඩ කළහොත්
අපට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
මම දන්නවා.
නැත්නම් අපි තදාසන්න ප්‍රදේශවල අපේ අලුත් සම්ග්වාන්ග් විලා එක හදන්න ඕනේ .
හරි හරී.
නැත්නම්, සන් ජියොන්ග්, අපිට
සම්ග්වාන්ග් විලා එක උස්සන්න පුළුවන්...
සහ එය තදාසන්න ප්‍රදේශවලට ගෙන යන්න.
ගොඩනැගිලි මාරු කරන ට්‍රක් රථයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මම අහලා තියෙනවා අනිත් රටවලත් එහෙම කරනවා කියලා .
(හිතවත් සම්ග්වාං වැසියන්.)
හිතවත් සම්ග්වාං වැසියන්ට.
සම්ග්වාං පදිංචිකරුවන් සඳහා හදිසි රැස්වීමක් පැවැත්වෙනු ඇත .
කරුණාකර අද රෑ ට්‍රොටර් අවන්හලට එන්න .
(රසවත්ම ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්)
ඉතින් ඔයා අලුත් තැනක් හොයනවද චේ වූන්?
ඔව්. ජේ හී සහ මම
ඒ ගැන කතා කරමින් හිටියා.
ඉතින් අපි වැඩ කළ හැකි ස්ථාන කිහිපයක් සොයා ගත්තා .
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ අපි
මෙච්චර ඉක්මනට යන්න වෙයි කියලා.
නමුත් ඇයට ඒ තරම් කෙටි දැනුම්දීමකින් අපට ඉවත් වෙන්න කියන්න බැහැ .
අපි
ගිය සරත් සෘතුවේ දී ඉවත් වෙන්නයි හිටියේ.
නෝ මහත්මිය අපට ටිකක් බාධා කරමින් සිටියා .
ඉතින් අපි කොහොම හරි එළියට යන්න ඕනේ.
ඒක හරි.
- ඒක කලකිරීමක් නේද?
- ඔව්.
නමුත් අපි ඇත්තටම ඉවත් විය යුතුද?
අපිට මිස් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න බැරිද? නෑ?
හරි. අපි සාකච්ඡා
කණ්ඩායමක් හදාගෙන ඇමරිකාවට යා යුතුයි.
ඒක විහිළුවක්.
මම දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා.
මම මිස් නෝ එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා,
නමුත් ඇය කතා කළේ තදින්.
ඔයා එයාට කතා කළාද?
මම ඇයටත් කතා කළා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඇය එච්චර කේන්තියෙන් කතා කළේ.
ඇය සැමවිටම විශේෂයි.
නමුත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
මට අදහසක් තියෙනවා.
- හේයි.
- තාත්තේ.
- හෙලෝ.
- ජේම්ස්.
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ හ්වාක් සේ.
මමත් සම්ග්වාං පදිංචිකරුවෙක්,
නමුත් ඔබ මට කතා කළේවත් නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා කාර්යබහුලයි.
ඔයා ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපේ කණ්ඩායම් කතාබස් කාමරය පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු, ඔබ මෙහි පැමිණ ඇතැයි මම සිතුවෙමි .
තාත්තේ, ඔයා හරිම හොඳයි.
තාත්තේ, ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
හොඳයි, සමහරවිට?
ඒ තරම් මිල අධිකද?
දෙයියනේ, මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මම හිතුවා කාලසටහන
අපිට හරි යයි කියලා.
ඔව්, මැඩම්.
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අපි එළියට යන්න ඕන දවස
අත ළඟයි.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මොකක්ද? නා රෝ.
හෙලෝ අම්මේ.
අම්මේ, මම...
පාක් පිල් හොං හොඳින් සුවය ලබමින් සිටී.
මෙහෙයුම සාර්ථක විය.
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
රෝ විසිනි.
මම දන්නවා ඔයාට මේ හැමදේම තනියම විසඳගන්න සිද්ධ වුණා කියලා ...
අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම භාර වෙන්න පොලිසියට යනවා
.
ඊට කලින් මට ඔයාව දකින්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම එතන නතර වෙලා හිටියා.
මම දකියි.
නා රෝ, ඔයා ආවට සතුටුයි.
ඔයාට
ඒ වගේ තීරණයක් ගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
අම්මේ, නිරෝගීව ඉන්න.
ඉන්න.
මාත් එක්ක එන්න,
යන්න කලින් රෑ කෑම කන්න.
නැත.
මම කියන විදියට කරන්න.
සියලුම නිවැසියන් ප්‍රමාද වෙනවා,
ඉතින් මම තනියම කන්න ගියා.
අපි ඇතුලට යමු.
ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
මෙන්න. බත් ටිකක් ගන්න.
ඔබ කොහේ ගියත්,
ඔබ හොඳින් කන්න ඕනේ.
හොඳ මානසික තත්වයක් පවත්වා ගැනීම සඳහා ඔබ හොඳින් ආහාර ගෙන නිරෝගීව සිටිය යුතුය .
හරි හරී.
සහ
පසුව මා වෙත නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
අපි ඉක්මනින්ම එළියට යන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා මට කෝල් එකක් දෙන්න ඕන...
මාව බලන්න එන්න, හරිද?
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔව් අම්මේ.
- ඔයාගේ වෙලාව අරගෙන ගොඩක් කන්න.
- හරි.
මෙන්න මේක බත් එක්ක කන්න.
ඇටකටු අනුභව නොකිරීමට වගබලා ගන්න.
මට සමාවෙන්න, සේඕ ආහ්.
අම්මේ.
ගෝෂ්.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා කුකුල් මස් කල්ගුක්සු වලට කැමතිද?
මම දවල්ට එකක් හදන්නම්.
ඇත්තටම? මම කුකුල් මස් කල්ගුක්සු වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඉන්න අම්මේ. මම ඒක සුද්ද කරන්නම්.
හේ ඩියුන්ගේ කාමරය?
ඒක නුසුදුසු වෙයිද?
මම මේ කාමරේ ඇරෙන්න අනිත් ඔක්කොම සුද්ද කරන්නම්
.
- එහෙම කරන්න එපා.
- කමක් නෑ.
- ජූන් ආහ්, එපා.
- මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන.
ඒක කරන්න එපා.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම් අම්මේ.
ඒ මොකක්ද?
ඇගේ මුහුණේ තිබුණු ඒ පෙනුම මොකක්ද?
මට විශ්වාසයි ඇය
මා දිහා ආදරයෙන් බැලුවා විතරයි කියලා.
අන්තිමට ඒක වැඩ කරනවා.
ජුන් ආ හරිම හුරතල් කියලා මම කියන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා. මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මේ වගේ වෙන්න හොඳ නැහැ.
මේක හරි නෑ.
කවදාවත් වෙන්න බෑ.
මේ කුමක් ද?
පවුල් සබඳතා සහතිකය?
හේ ඩියුන් ඇගේ පවුල් සබඳතා සහතිකය ඉදිරිපත් කළ යුතුද ?
රැඳී සිටින්න.
සැමියා ජැං ජුන් ආ?
ජැං ජුන් ආහ් මෙතන ඉන්නවා.
මම බිම පිහදාන්නද?
- මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
- ජුන් ආහ්, මෙහෙ එන්න.
හේ ඩියුන්ගේ
පවුල් සබඳතා සහතිකයේ සඳහන් වන්නේ ඇයි...
ඔයා එයාගේ මහත්තයා කියලා?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට ඒක දෙන්න.
- ඇයි ඔයා එයාගේ මහත්තයා?
- අම්මේ.
- අම්මේ, මොකක්ද අවුල?
- රා හූන්.
මේ හේ ඩියුන්ගේ
පවුල් සබඳතා සහතිකයයි.
ජුන් ආ ඇගේ සැමියා කියලා කියන්නේ ඇයි ?
සැමියා ජැං ජුන් ආ?
ඒ මිස්ටර් මක්ජැං ද?
හේ ඩියුන් ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරනවා ඇති.
එයාලා විවාහකයි කියලා දැනෙන්න බොරු සහතිකයක් පවා හැදුවා .
ඇය හැසිරෙන්නේ
ප්‍රාථමික පාසලේ වගේ.
ඔව්. එච්චරයි නේද?
- එයාලා මෝඩයි නේද?
- ඔව්.
- දෙවියනේ.
- නෑ අම්මේ.
- මෝඩ කෙල්ල.
- අම්මේ, ඒක ඇත්ත.
කුමක් ද?
අපි විවාහකයි.
ඔයා විවාහකද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
කවද්ද බැන්දේ?
එතකොට මේක...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි අම්මේ.
අපි අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කළා.
දෙයියනේ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජුන් ආ.
- මක්ජැං මහත්මයා.
- අනේ දෙවියනේ.
- අම්මා, අම්මා.
- අම්මා.
- මේ... මොකක්ද...
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
- ජූන් ආ!
- මට සමාවෙන්න.
ඊළඟ ඡායාරූප රූගත කිරීමේදී,
මම හිතන්නේ අපි
මේක කේන්ද්‍රීය අංගය ලෙස තෝරා ගත යුතුයි.
මිශ්‍ර පෙනුමක් ගැන කොහොමද මිස් කිම්?
මම ඒකට කැමතියි මිස් ලී.
ඒ සිනහවෙන් පේනවා
එයා මට ළං වෙනවා කියලා.
ඔබට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
ඔව්.
හායි, සුන් ජියොන්ග්.
ඔව්. ඇයි?
කුමක් ද?
ඔවුන් විවාහය ලියාපදිංචි කළාද?
ලී හේ ඩියුන් මහත්මිය.
ඔව්?
ඔයා ජුන් ආහ්ගේ බිරිඳ විදිහට ලියාපදිංචි වුණාද ?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
හේ ඩියුන්.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මිස් ලී.
ඒකද
ඔයා මට මෙච්චර ළඟින් හිටියේ?
මගේ ලේලි විදියට?
ඒ මම ඔයාගේ ලේලි නිසා නෙවෙයි .
ඒක ඔයාට,
මගේ හදවතේ කරුණාවෙන්.
- ජූන් ආ.
- ඔව්?
ඔයා මට සැලකුවේ ඔයා වගේ...
මොකද ඔයා මගේ බෑනා නිසා.
හොඳයි...
ඒකත් හේතුවක් වුනා අම්මේ,
නමුත් බොහෝ දුරට, මට
අවශ්‍ය වූයේ ඔබට උදව් කිරීමට පමණි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔබ දැරූ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන්,
මම ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔබටත්?
ඇත්තටම, මමත්
ජුන් ආහ්ට කැමති වෙන්න පටන් අරන් තිබුණා.
- ඇත්තටම?
නමුත් මේක වැරදියි.
ඔයා කොහොමද තනියම විවාහයක් ලියාපදිංචි කරන්නේ ?
අම්මේ, ඒක...
ඇත්තටම අපි ඒක පළිගැනීමක් විදිහට දකින්න අදහස් කළේ නැහැ .
එය කිසිසේත්ම එසේ නොවේ.
යුවළක් ලෙස ලියාපදිංචි වීමෙන් අපගේ අධිෂ්ඨානය තහවුරු වේ යැයි අපි සිතුවෙමු .
- හරිද?
- ඔව්.
ජුන් ආ.
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා කොහොමද මේක ගැන හිතුවේ?
මම හිතන්නේ හේ ඩියුන් එයාට පොළඹවලා කියලා.
ඇය එහෙම කළේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
නෑ අම්මේ, එයා
මට කොහෙත්ම බලපෑම් කළේ නැහැ.
හේ ඩියුන් සහ මම
සියල්ල සමඟ එකඟ වෙමු.
අපිට තියෙන්නේ
ඇස් දිහා බලාගෙන කතා කරන එක විතරයි...
අපි අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා...
අපිටත් ඒ වෙලාවෙම ඒ අදහස ආවා.
ඉතින් අපි ඒක කළා.
ඔබට තාවකාලික චිත්තවේගීය සම්බන්ධතාවයක් තිබුණත් ,
ජුන් ආහ්, ඔයා එයාට වඩා වැඩිමල්.
ඔයා ඇයව අධෛර්යමත් කරන්න තිබුණා.
සුන් ජියොන්ග්, ඒ දෙන්නම වැඩිහිටියන්.
ඇයි ඔයා ඒ දෙන්නගේ වයස ගැන කියන්නේ?
හේ ඩියුන් දැන් වැඩිහිටියෙක්.
ඇය ජුන් ආහ්ට ඒ අදහස දෙන්න ඇති,
ඒ නිසා තමයි ඔහු ඒකට කැමති වුණේ.
මොකක්ද? ඒ අදහස එයාට දුන්නේ එයාද?
කිම් මහත්මිය, ඒ ප්‍රකාශය
මට අපහසුතාවයක් ගෙන දෙනවා.
අම්මේ, අම්මේ, ඔයා ඒක නවත්තනවද?
මම මේකට කැමති නැහැ.
හේ ඩියුන්, ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු?
ඔයා කොහොමද මෙහෙම දෙයක් කරන්න හිතුවේ?
කිම් මහත්මිය.
හේ ඩියුන් මේක තනියම කළා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ටැන්ගෝ කරන්න දෙන්නෙක් ඕන.
මට විශ්වාසයි ඒගොල්ලෝ එකතු වෙලා කුමන්ත්‍රණය කළා කියලා.
අම්මේ.
- දෙයියනේ. ජූන් ආ.
- ඔව්?
ඔයාගේ අත්වල මොකක්ද අවුල?
ඔබට දුර්වල සමක් තිබේ.
ඔයා කිව්වෙ සන් ජියොන්ග්ට උදව් කරනවා කියලා.
ඔයා කොච්චර දේවල් කරනවද?
ඔයාට ගෘහණියකගේ දද තියෙනවා.
සුන් ජියොන්ග්.
ඔයා එයාව නවත්තන්න තිබුනා.
මිස් කිම්, මම එයාට වැඩ කරන්න සැලැස්සුවේ නැහැ.
මම ඔහුගේ උදව් ප්‍රතික්ෂේප කර
ඔහුව පිටත් කර හැරියා,
නමුත් ඔහු නොසැලී සිටියේය.
ඔව් අම්මේ. අම්මා කියන දේ හරි.
ඇය දිගින් දිගටම පළිගත්තා.
- මම පළිගත්තාද?
- මොකක්ද?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මම මොකක්ද කියන්නේ?
අම්මා මාව වැඩට යන එක නැවැත්තුවා,
නමුත් මම මුරණ්ඩු වූ
අතර ඇයට උදව් කිරීමට බල කළෙමි.
කිම් මහත්මිය, හේ ඩියුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ආරංචි වුනා ඇය
ඔබව නැවත සෞඛ්‍ය තත්වයට ගෙනාවා කියලා...
සහ ඔබට කැඳ
සහ සියල්ල පිසුවා.
හේ ඩියුන් මට කලින් කැඳ හදලාවත් නැහැ .
ඔයා
එයාගේ කැඳ රස බලන්නෙ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
කුමක් ද?
අම්මේ, අම්මේ. දෙන්නටම ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මේ දෙන්නම වැරදියි.
"මේ දෙන්නා"? මම අයියා.
එයා හැම වෙලේම මාව පහත් කරලා කතා කරනවා.
මට කණගාටුයි.
ජුන් ආ සහ හේ ඩියුන් වැරදියි.
ඇයි ඔයාලා
එකිනෙකා එක්ක මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
- හරියටම.
- මට පුදුමයි.
අනේ මන්දා.
ඔයාලා දෙන්න ගැන අනුකම්පාවෙන් මම යටත් වෙන්න හිතුවා .
නමුත් මේක වැරදියි.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
මටත් ඒක පිළිගන්න බෑ හේ ඩියුන්.
මට නොකියා ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ ?
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ.
එහෙනම් මම දැන් මොකද කරන්න ඕනේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ අවුලට පැටලුණා.
ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න.
මට ආයේ ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
- අම්මේ.
- මටත් එහෙමයි.
අපිට හදවතින්ම...
මේකද ඔයා ගිහින් කරන්නේ?
අම්මේ, ඒක...
අපිට තේරුණා.
අපිට මොනවද ලැබුණේ?
ඔයාලා දෙන්නම අපේ විවාහයට විරුද්ධයි,
ඒ නිසා අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
අපිට දික්කසාද වෙන්න බෑ,
අපේ විවාහ බලපත්‍රයේ තීන්ත යන්තම් වියළී ගිය විට නොවේ .
හේයි. ඔයා මොනවද කරන්න කියන්නේ?
අපි බොහෝ ඈතට යමු.
ඔබ අනුමත නොකරන නිසා,
අපි ඔබෙන් බොහෝ දුරස්ව ජීවත් වෙමු.
හේ ඩියුන්.
- ලී හේ ඩියුන්.
- මොකක්ද...
අපි... මමත් එහෙමම හිතනවා.
ජුන් ආ.
මම ඇය සමඟ එකඟයි.
අපි බොහෝ දුර යමු.
ජං ජුන් ආ.
ඔව්?
ජුන් ආ. බුද්ධිමත්ව සිතන්න.
ඔබට නිර්භීතකමෙන් සියල්ල විසඳිය නොහැක .
ඒක නිර්භීතකමක් නෙවෙයි. අපි...
- අපි ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
- ඔව්, ආදරයෙන්.
- අපි ආදරෙයි.
- ඔව්.
හරි, එහෙනම්. යන්න.
- මොකක්ද?
යන්න.
- ඒක මට තවදුරටත් බය නැහැ.
සේඕ ආ ගියා, ඊට පස්සේ ඇය ආපහු ආවා.
මට එපා වෙලා, එපා වෙලා.
ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
එළියට යන්න, ජුන් ආ. යන්න.
නැවත වාඩි වෙන්න.
නමුත්...
අපි වාඩි වෙමු. නැද්ද?
හරි, එහෙනම් අපි යමු අම්මේ.
- මොකක්ද?
- ජුන් ආ.
ඔබ මෙය කළ යුතුද?
මම යන්නද අම්මේ?
මම ඇත්තටම යනවා.
- හේයි. වාඩි වෙන්න.
- බායි අම්මේ.
- අපිව නවත්තන්න එපා.
- හේ ඩියුන්!
- එයාලට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
- එයාලට ඉන්න දෙන්න.
අම්මා.
කිම් මහත්මිය.
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ. එයාලා හෙල්ලෙන්නේ නෑ.
අපිටත් යටත් වෙන්න බෑ.
හරි.
අපි සටන් කළ යුතුයි.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
- දෙයියනේ.
- අම්මේ.
සීතලයි. අපි කොහෙද යන්නේ?
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඉවත් වීම නිවැරදි දෙයද?
මොකක්ද? අපි දැනටමත් ගෙදරින් ගියා.
අපට කළ හැකි එකම දෙය මෙයයි.
ඔබ එය ඔබම දුටුවා.
අපේ අම්මලා ඒකට විරුද්ධයි,
ඒ වගේම එයාලා අපිට බනිනවා.
ඒ
අපි කළ දේ කම්පන සහගත නිසා.
ඔයාගෙ පවුල් ලේඛනයේ පිටපතක් ගත්තෙ ඇයි ?
මම ඒක ගත්තේ ආකර්ෂණයෙන්.
ඇයි? ඉතින් මොකක්ද?
කමක් නෑ. ඒක මගේ වරදක්.
ඒක මගේ වැරැද්දක්.
ඒක කොහොමත් එළියට එන්නයි හිටියේ.
අපි යමු.
සීතලයි. මට අපේ කබා ටික අරන් දෙන්න.
ඔයා යන ගමන් ඒවා ගන්න තිබුණා .
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඔයාට එහෙම කරන්න බැරි වුණා.
දැන් ආපහු ඇතුලට ගියොත් ඔයා නරක විදියට පේයි .
ප්‍රේමයේ බලයෙන් සීතලට එරෙහිව සටන් කරන්න .
ආදරයේ බලය
එතරම් බලවත් නොවේ.
- ඔයා උණුසුම් වෙනකම් මම ඔයාව බදාගන්නම්.
- මට සීතලයි.
- ඔයා හරිම කේන්තියෙන් ඉන්නේ.
- දෙයියනේ.
මම හිතන්නේ මම
ගොඩක් වෙලා පිළිගැනීමේ අන්තයේ හිටියා.
මම අද ඔයාට රෑ කෑමක් දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මහාචාර්ය.
මට හොඳින් සිතා බැලීමට යම් කාලයක් තිබුණි.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට,
මම...
ඔබේ පැමිණීම ගැන උද්යෝගිමත්.
මමත් ඔබ දෙසට නැඹුරු වී සිටි බව ඇත්ත .
මම දකියි.
කෙසේ වෙතත්, එය හැරෙනවා ...
ඒකෙන් වැඩි හරියක්
බා වයි ගැන අනුකම්පාවෙන් කියලා.
මගේ බා වී ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
එයා මට ජේ හීව මතක් කරනවා
එයා පොඩි කාලේ,
ඒ නිසා මම ඔහුට දුර්වල තැනක් වුණා.
ඒත් ඒක එයාට හොඳක් වෙලා නෑ කියලා මම හිතනවා .
එයා දැන් ඔයා ගැන තව තවත් යැපෙන්න පටන් අරන්...
ඔහුට ඔහුගේ මව සහ අනෙක් සියල්ලන්ම මග හැරෙන තරමට.
ඒ නිසා...
මට අවශ්යය...
අප සතුව ඇති ඕනෑම දෙයක් අවසන් කිරීමට.
ඒකයි මට
අද ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ.
අපි අතර තියෙන සම්බන්ධය නවත්තනවද?
ඔයා කියන්නේ
අපි ආගන්තුකයන් වෙන්න ඕන කියලද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම කොහේ හරි යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා,
ඔයාට පේනවා නේද?
මගේ ජීවිතේ තවත් කාරණයක් තියෙනවා
, ඒකත් මම විසඳා ගන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කියන්නේ
ඔයා කලබල වෙන්නේ නැති වෙන්න විතරයි...
ඔයායි බා වීයි
දවස් කීපයකට මාව දකින්නේ නැති වෙලාවට.
මේ කාලය තුළ, මම ඔබව... හැදුවද?
කිසියම් ආකාරයකින් අපහසුතාවයට පත් වේද?
කරුණාකරලා එහෙමද කියලා කියන්න.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක නම් එහෙම නෙවෙයි.
ඔබ උණුසුම් හා ත්‍යාගශීලී කෙනෙක් පමණයි .
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා හොඳින් කළා මින් ජේ.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඊළඟ පියවර වනුයේ...
කොච්චර ලස්සනද.
- හොඳයි.
- මේ බලන්න.
ඒක එනකම් ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?
- ආකර්ෂණීයයි නේද?
- ඉන්න, ඒක නිවිලා ගියා.
- හරිද?
- ඒක නිවෙන්න ඕන.
හේ ඩියුන්, මේක බලන්න.
මම මේවා
කාර්ය මණ්ඩල විවේකාගාරයේ සඟවා තිබුණා.
දක්ෂයි නේද?
මට ප්‍රශංසාවක් ඕන.
- හොඳ වැඩක්.
- ඇත්තටම? මම කොච්චර හොඳද?
මම හිතන්නේ අපේ අම්මලා හිතුවේ අපි
නැන්දා මාන් ජියොන්ග් හරි ජේ හී හරි ළඟට යයි කියලා...
මොකද අපිට
කිසිම දෙයක් ඉතුරු වුණේ නැහැ.
නමුත් අපි අපටම සපයා ගන්නා ආකාරය දෙස බලන්න
.
දැන් එළියේ කළුවර නිසා ටිකක් සීතලයි .
- ඔයාට සීතලද?
- ඔව්.
- මම හීටරය ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
- මොකක්ද?
මෙතන.
ඇත්තටම?
- මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් සීතල නෑ.
- මට සීතල නෑ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඒත් ඉටිපන්දම් ගැන මොකද?
මේකත් යම් ආකාරයක චාරිත්‍රයක්ද?
නෑ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මේක අපි දෙන්නම එකට ගත කරන
පළමු නිල රාත්‍රිය.
ඔයා හරි.
කොහෙත්ම නැහැ. මේ අපි
එකට ඉන්න පළවෙනි රාත්‍රියද?
ඔව්.
ගෝෂ්, හේ ඩියුන්.
අපේ පළමු රාත්‍රිය මේ විදියට ගත කරන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි
, ආදරණීය.
ආදරණීය?
ඔක්කොම හරි, පැටියෝ.
- ආදරණීය.
ආදරණීය.
හෙට අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ගෙදර ගිහින් දණ ගහලා හිඟාකමු,
සහ එකිනෙකාගේ අම්මලා ඉලක්ක කරගන්නවා.
- ආයෙත් එහෙමද පැටියෝ?
- හරි පැටියෝ.
- හරි, ඩාලිං.
- හොඳයි.
ඒත් ඔයා එක්ක ඉන්න එක හොඳයි .
- හරිද, පැටියෝ?
- ඔව්, පැටියෝ.
- මට ඒක කියන්න ආසයි.
- ඩාලිං.
ආදරණීය, මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මමත්, පැටියෝ.
- ඇත්තටම?
එහෙනම් හාදුවක් කොහොමද?
මේක ඇත්ත වෙන්න හොඳ වැඩියි.
තව එකක් ගැන මොකද කියන්නේ?
මේක පිස්සුවක්.
මොකක්ද ඒ?
ඒක තමයි හොඳම.
දෙයියනේ, ඔයා මාව එක තත්පරයකට කලබල කළා !
මම ඒකට ආදරෙයි. අපි ආයෙත් සිප ගනිමු.
- මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
- මොකක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න. මොකද වෙන්නේ?
- කොහේ හරි ගින්නක් තියෙනවද?
- ඉන්න.
- මේ...
- තත්පරයක් ඉන්න.
ජුන් ආහ්, ඉන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
- තත්පරයක් ඉන්න.
- උඩ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඒ තොප්පිද?
- මේක දාගන්න.
- මේ තොප්පිය දාගන්න.
- ඉක්මනට මට දාගන්න.
ඔයා, මගේ ආදරය
අපි
මේ ලස්සන ලෝකය එකට භුක්ති විඳිමු.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මිස් ජුන්ග්, ඔබ තවමත් යම් ආකාරයකින් මා මත යැපෙන බව පෙනේ .
- මම ගෙදර.
- මමත් තාත්තේ!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා ළමයි.
ඔයාට සුභ දවසක් වෙන්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා
ගෙදර පිරිසිදු කරන්නේ?
සති අන්තයේ අපි එය එකට කිරීමට එකඟ වුණා .
ඔයා අනිත් දවසෙ සුද්ද කළා,
ඉතින් මම ඔයාගේ පියවර පිටපත් කළා විතරයි.
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
අවංකවම, මම නැහැ.
මම ගෙදර ආවේ
ආයෙත් ඊර්ෂ්‍යා කරන්න විතරයි.
- එහෙමද?
- ඒකට සමාවෙන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
- මිස් ජුන්ග්?
- අම්මේ?
අම්මා?
ඉන්න. ඔයා කොහේ හරි ගමනක් යනවද ?
ඔව්.
කොහෙද?
කොහේ හරි.
නමුත් මගේ ගමන ආරම්භ කිරීමට පෙර මට යමෙකු සමඟ කතා කිරීමට සිදු විය .
කවුද? මම?
නැත.
වූ ජුන්ග් හූ 2.0.
වූ ජුන් හූ 2.0?
2.0?
ඔයා කියන්නේ...
වූ ජුන් හූ 2.0, ඔබේ ස්ථානයට!
ඔව් මැඩම්.
වූ ජුන් හූ 2.0 ඔබේ සේවයට.
මම නියම තැන ඉන්නවා.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
- තාත්තද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥